buenas noches chavales hoy estamos aquí
en nuestra primera edición del debate de
las islas de las tentaciones aquí con
mis colaboradores y nada voy a intentar
que vayan rotando durante la semana y
traer todas las semanas algunos
colaboradores diferente ustedes podéis
proponerme a youtubers que queréis que
entren por aquí con nosotros con
comentando el programa pero podéis
proponer directamente los youtuber que
queráis
buenas noches señoras les barea un
placer verle por aquí
en un ambiente muy sexual para comentar
la isla de las tentaciones
para debatir conmigo
[Música]
hablaremos luego no mi amor
pero tú eres una experta como tentación
no porque tú eres una chica spectrum
el cubata para salir del paso pero bueno
ya ti te veo muy de la isla muy de la
isla nueva muy de la república
dominicana no la discoteca hombre a ver
mis suscriptores están acostumbrados a
que lleve este tipo de caminos pero sí
que es verdad que éste no está camisa
para este debate pensado especialmente
por sobre todo por las camisas que me
lleva el calvo que no sé cómo cuál es su
nombre pero que siempre lleva este tipo
de comida
esto puede poner una por lo menos chava
tiene sus camisas y creo que un poco
incómodo
[Música]
mi querida medianoche qué placer
en la primera vez que colaboramos
yo creo que sí que fuerte la isla fue la
isla de las tentaciones de esta pareja y
se para pareja pero a nosotros nos une
no nos ha unido a los amigos un placer
de arte para clint a ti bueno a ver en
primer lugar yo no he hablado mucho de
la isla de la tentación es aquí todavía
lo que siente ha de decir que algo más
nos interrumpe un poco el chat porque he
dejado su percha para que la gente pueda
opinar con nosotros vale entonces cuando
escuchéis una alerta por que sepáis que
es alguien que quiere dar su opinión ok
y como iba diciendo pues no hablábamos
no trataba mucho en el canal pero no
porque no me guste porque yo no me
quiero ningún programa simplemente
porque no he tenido tiempo porque está
amarillo y también porque había otros al
ser no pero un poco vamos a empezar
comentando un poco la pareja vale nada
cuál es tu pareja favorita
a verdadera misma ángel pero ya fueron
los únicos de los que tenía fe pero de
los que quedan ahora os
pero favorita me refiero a tu pareja
favorita no es porque a ti te gustan
mucho los que triunfe el amor entonces
por eso me cogieron ángel ya la otra
chica para el casting
si yo me pregunta lo mismo porque se
veía que juego juego en lugar nada
demasiado juego yo creo que yo creo que
yo creo que el programa cuando hizo el
casting se esperaba
cómo decirlo se esperaba más juego por
parte de ella
y se equivocaron
sí yo creo en eso porque hay al
principio se le vería como muy
influencer que la seguían y le proponían
muchas cositas por colaborar
viví los rumores que había de que ya le
ponía los cuernos italia bueno pues
quizás por ahí podemos tirar en ella
dijo algo en la n-vi de presentación
como que como que en montequinto se
decía eso de ella
verdad con perdón visto como esta pareja
cuernos será dar los buenos días al
campo bueno tampoco era muy celoso no
no lo sé
por los celos que se ha ido por el hecho
de que no queda muy dependiente es eso
sí era muy dependiente pero no no hay no
es cero como tal es que lo que pasa es
que claro tienes que ir con la mente muy
fría al programa sabiendo lo que va
porque te van a sacar imágenes para que
tú te creas que está siendo tu pareja
algo y realmente por ejemplo exposición
a imágenes
y claro era un juego el chaval ya menos
no pudo hacer
y yo en el lugar de idea lo que haría
sería voy a esperarme a ver más no voy a
esperarme a ver más a ver qué más me
pone y esperarme a verlo a él para para
que él me explique hoy estas imágenes
que me pusieron porque eran
campillo en principio cuando piden es
confrontación digo que se largó por para
que se explique intentar quedarse pero
ya tenía vida de lo pido la hoguera para
picar
conmigo pero cuando tienes la verdad
confrontación te tienes que ir sí o sí o
no no no no
perdón
con el cristo se va solo
no sé por qué no
al principio yo tengo aquí youtube al
principio se veía un poco ladeado pero
ahora se empieza a ver un poco mejor
bueno mira que está configurando pero se
debería ver se debería averiguar a
berbia voy a actualizar la página
perfectamente
a ver el momento y si no pues no lo veis
esta parte como podcast yo creo que
están actualizando yo no hago están
haciendo algún tipo de reforma y
entonces se debe a eso pero no es culpa
mía yo estoy transmitiendo normal
medianoche
tú tienes pareja todo esto o sea tú
serías de aquí del grupo ahora mismo
como yo la única púber no
si te conformamos hoy la soy la mayor
puede ser los 41 del dolor pues yo creo
que será mucho más joven que yo
[Música]
[Aplausos]
debería ser un programa muerte con tu
pareja por muchos años también con él en
cuanto a confianza así porque yo como si
sube a una chica
como si eso lo tenemos ya superado
después de 20 años pero ninguno lo que
pasa es que no lo veo la necesidad es
pues yo tengo la teoría de que las
parejas van a ir a romper dio algún
criterio de que son parejas tan tóxicas
y tan que están ya tan hartos el uno del
otro que van a la isla a romper cuando
algunas cosas a veces el plan es bailar
o con una palabras me puedo meter en la
cama con esto pero es más que el tema de
mind my car y oscar yo creo que es más
ya que de repente lo vio dijo voy a
empezar a buscar una excusa
el año pasado que también utilizó esta
táctica y era como que en el momento
maika en el momento que ha visto a
buscar no sólo que le hayan cantado sino
que yo creo que ya viene de antes yo
creo que a ella ya le gustaba sea como
cuando tú estás viendo un programa
como cuando tú también te gusta me gusta
de repente se lo mete en la isla a ella
le encanta él y está esperando a ganarse
lo que sea del pobre pablito para decir
[__] po ahora y es como me pongo un
negro cada vez que la veo indignándose
por algo
[Música]
en esta última obra que nos han visto
las imágenes sí porque es todo lo que
ella había besado con el oscar y ahora
sí se enfadamos cosas de papeles como
sea ya está empezando conozca el andrea
está deseando que menos está ahora la
otra está de una cara de palo siempre
que dices
gracias
pero está como deseando que me partir de
altura con el mundo del sufrimiento ese
que tiene
imagínate llorando y estado pues que se
te escapa la risa
viéndolo a la cabeza pero imagínate ese
pablito esas imágenes que vio ayer
dioses ver a tu pareja
rozando todo el coqueto
porque estaba pasando bien
es decir que ha tenido mucha la mente
muy fría se ha tomado de todos de pablo
y no ha hecho una estefanía o algo por
el estilo
[Música]
o sea claro pero yo creo que es porque
está acostumbrado a ver cosas así de la
novia porque yo tan frío pero la primera
vez que veo esto de mi pareja así
y la otra acción a sandra también tiene
mala [__] y estaba la reacción a este
corto
que es lo que me refería es que se le ve
a un tío normal al pobrecillo y encima y
está con ésta
bueno lo que hay que buscar el abono que
se queda obnubilada por un famosete yo
creo que es esto el típico la típica
figura veo un famoso pues tengo que ir a
por ella allá por el sabes yo creo que
hay gente que le pasa tanto mujeres como
hombres solo igual no que cuando veo una
famosa italia se queda como todo demás
absolutamente igual yo creo que le ha
pasado esto
por ejemplo con lo que pasa con andrea
por otro lado qué [__] le ven a andrea
yo no no no no no llegó a entenderlo
pues debe ser eso vamos a mimar y a
muchas gracias un programa si las
conversaciones son del nivel
porque vale hay el lenguaje
allí le pusieron a pablo las imágenes no
está donde ya las otras se están
soltando la melena totalmente pero yo
creo que el lado el anterior realmente
llegó por eso está tan frío nesta porque
realmente la hora anterior ya llegó a
ver cosas que duelen más que que él
rosete o no porque ya la otra desde el
primer momento como que le estaba
abriendo el camino al otro dejando la
puerta abierta para que entre a
conquistarla a diseñar cosas como no le
voy a dar una cita a otro ya eso ya de
tu pareja escuchar esas cosas como que
te deja de lado no
ya se lo esperaba
pero en el fondo yo creo que el día se
olía el beso pero supuestamente la
celosa y el que tenía el peligro
entrecomillar a él como al menos usted
se introdujo como pareja de esta forma
que el peligro era él y que había que
poner a prueba era precisamente a pablo
y los celos de michael
el pobrecito no es el único que parece
que dice
la frase sacada del contexto de
iluminativa de carlos no arreglar nada
no era así era una conversación aparte
no es que tú entras para eso tú entras
para que ccoo aunque tú no esté haciendo
nada en imágenes turia saca de contexto
para que provoque eso lo que hicieron
con las chicas esta deporte quinto
estaba haciendo
espabilao de aquí te pida más vamos le
pegaron un toque que le pusieron las
imágenes antes de la hoguera pues claro
fue sandra a la casa escucharme que te
vamos a pagar a mirar lo que está
haciendo pero tú realmente hijos de [__]
le invitaron a salir
abierto en mayo era de confrontación
porque acaba de llegar la otra cara de
llegar también
esto ha sido lo más alto del último
capítulo la nueva la última
yo creo que esa pareja a los mes
en sangre patricia y la patricia va a
dar un juego eso va a ser no pega ni con
cola ni físicamente se llevan 15 años él
es súper guapo simpático
bueno bueno porque en ese momento yo
pregunto pregunto porque también antes
hablando cosas con colada sobre otra
pareja que luego quiero hablar de eso
ella veía cosas y yo no veía nada digo
que qué ha pasado han hecho algo ha
hecho algo el italiano
nada más esperando la palabra era éste
ha dicho complicidad
con la prepotencia con la prepotencia
que se pone a exigir una hoguera
otra vez que quiero una hoguera y es
como pero por eso ya gire la hoguera
como va a ser por eso yo creo que ella
lo que tiene encima de todo lo que
estaba diciendo que él es guapo bueno
porque además es bueno es de verdad
porque yo recibí un gran hermano y se y
es un tío noble las 9000 gr de marcelo
jugó hoy el tiro perdonó todo y encima
resulta que llevan solamente un año y la
perdonaba ella una infidelidad
claro que sí
y te protege que fue antes de empezar 6
con el seguro que el acuerdo no era el
principio de la relación con los hijos
tiene que estar cerrado con la nueva
persona
a ver si se lo expuse la vida
porque digo que la medianoche suicida
y ella tomaba a melissa por loca por
exagerarlo todo un huevo pero es que
esta se sale
eso se ha pasado a la primera visión de
golpeos es alucinante desde hoy eso de
la nada escuela nada y una movida que yo
creo que el programa se ha saltado
porque ya ha pasado el tiempo y se ha
tenido que saltar en la edición y seguro
que no lo has metido y es que por lo
visto ya leche y leche se llama el novio
de marta tuvo un mal rollo con él porque
vio tonteo es bueno en la discoteca que
sería la posada de las ánimas que yo
estaba ahí aquello es de tipo rivales la
tuvieron una movida bicis con la ironía
que le habló leche en la hoguera tu cara
pues yo ya estoy aquí para vivir la
experiencia que tú lo mismo que tuvo a
ver qué es lo que pasa
no lo sabes
en un programa que se encarga
precisamente de sacar todas tus [__]
a la otra pareja en la casa de los
chicos han tenido que hablar cuando ya
se fueron a la casa aseguraba hablando
las sacado
pero pero graciosa de marcas que te
metes no lo sé
y no lo sabes
me cae muy mal marta no se conozca era
usted pero me cae muy mal así muy mal
la odiaba la odiaba y cada vez me va
cayendo mejor ojos no por lo que haces
sino porque es la única coherente de
todo el programa
con un guión súper estudiadísimo y yo
creo que incluso ella y leche no están
yo creo que han entrado el programa y
por eso mismo lo digo digo ellos ya
están como vale lo hemos dejado pues
cada uno por su lado tal pero por
ejemplo se empieza a liar con el otro
que lo mejor como se llama ahora y dice
que yo sí veo tal no sé qué viendo
[__] yo no me puedo quejar porque yo
también estoy haciendo lo mismo no está
haciendo una marca no es tan único para
mí ya habían cortado antes del casting
de pareja cuando llevamos un bar de gala
cogemos y empezamos a tontear y ahora
empieza a decir me da cuenta que es que
yo no quiero a mi pareja que yo no era
feliz y están los dos con la misma y
analicen unas frases que parecen ser
estudiadas y hay frases que las repiten
varias veces porque hay un amputado en
el guión y por si no sé cómo no saben lo
que me han emitido que no por ejemplo te
dice a mí llamar expulsado del edén y lo
ha repetido como cinco veces por final
salió la primera vale pero yo les esté
convencido del programa hay algunas
frases que se las escriben o al menos
intentan
yo creo que los momentos están grabando
como en una especie de crema y hay un
par de tomas de la grabación porque lo
han dicho concursante que si no le sale
bien la frase dinamismo de una manera
más potente y tiene que ser así lo que
pasa que yo con marchas tengo el
problema y estoy yo se lo comento
realitys cuando los concursantes de gran
hermano sea mejor claro no soy imparcial
al canario y esto a ver a marta la
quiere mucho la red
sí pero porque marte es de gran hermano
sin marca logramos conocida ahora
sinceramente lo que tiene
en esta mañana en esto no lo niego pero
de todas formas sigue siendo la más
coherente osas de gol si pone los
cuernos lo acepta y dice no le voy a
echar en cara el otro que haga lo de tal
porque yo también lo está haciendo no
como por ejemplo marca pero bueno estado
como no va a ser coherentes y que ese
guión ya lo lleva escrito tíos y que
como te cuadra que coja cuando están
presentando las tentaciones y por toda
la cara insulte a una chica y ahora si
esa chica es la sobrina de iván madrazo
y marta trabaja para atrás a su jefe en
un local o algo así
qué ibas a decir para medianoche que te
he visto dos o tres veces
[Música]
yo creo que además como se llama chica
elisa la de madrazo vale pues yo creo
que ellos tienen pasado como que te hace
electric con elisa pero es que ahora
cuando entré a valente resulta que le
gusta a otras y entonces ha dicho bueno
la cita está pelada no le ve bueno si
sabía hablar un poquito contigo por
ejemplo con otras y dice lo que hará el
papel no me va a salir porque en verdad
quiero tontea con otra
claro la verdad es que el cliente le
superase entre las chicas y los chicos
las chicas entran y salen ganando pero
sin embargo el escenario
parece que no
me cae muy bien porque éste se pone como
así está todo el programa así
[Música]
además es interesante para ver
dijo que no no se soltó porque es
condición como rapidísimo pero y ya un
cabreo encima acojonante de esa vez ya
que te han dicho que no tampoco están
graves tampoco no sea además [__] es lo
normal alguien que se haga de rogar un
poquito pues al final eso significa que
se quiere un poquito por lo tanto vale
un poquito más la pena cuando la elisa
le dijo mestiza un nuevo contigo porque
está haciendo más caso antes de que
daría la cita y la acepto me ayudas
[Música]
es como muy creído bueno no sé yo yo me
hice un general de todos ellos y ellas
son como que sé que él no soy es como me
da como yo tengo no tengo locomotor
vídeo de su familia cuando se ha entrado
a contestarte eso yo te estás creyendo
que se está enamorando de ti al cual se
nos suelen sólo te ven te lo juro yo
pensaría será un papel es que luego no
se lo cree cómo puedes estar fuera con
con ese chico no sea por ejemplo en el
caso de don con de andhra 2 sandra para
enganchar yo si fuera a sandra vamos a
ver sandra es esto ahora mismo que está
tan baboso contigo a ese tono no cuando
salga sino que es que se tomará mismo tú
lo mete la otra casa con la otra
gracias y nunca de relación nunca tanto
terminó dio gracia
sin vergüenza a ti o sea si es que es
muy fácil [__] ya que te están poniendo
imágenes que las únicas imágenes que te
pones de tu pareja son tan mal tan
sufriendo y yo no eres capaz de [__] y
decir dame una hoguera de confrontación
que le voy a decir yo lo que es eso
antes que le ponga por encima cuando
venga aquí perfecto que estoy aquí
porque yo estoy bien de seguir siendo el
abogado del [__] yo vengo aquí a
defender un poco porque
dale dale dale que luego de analizar
aquí que están viendo más de mil
personas a ver
no sé pero yo lo cuando llegó la tía a
la casa y tal yo sinceramente y yo lo
daba por dejado yo ya pensaba que ella
lo habían dejado sabe parece absurdo por
ejemplo que ahora esta tía esté pensando
en de hecho el último capítulo hablaba
de la boda con don que dice espero saber
después de la pedazo bronca que le has
dicho digo contigo se acabó olvídate de
que si mi padre que sí no sé que no sé
cuántos o sea a mí me viene
bueno mi pareja así y yo lo doy por
vamos digo vale esta relación se ha
acabado y luego que luego sí que es
cierto que luego a la media hora está
bailando con dos citas mi tía se sacaba
tirando a una vale vale yo eso no lo
acabaría haciendo pero [__] ya si las
relaciones haya acabado y no por ellas
pero es que el propio tom sabe que esa
nación no acabando porque hay un momento
en el que dice yo me voy a poner aquí a
divertirme cacerías y colas andrade
involucran a divertirme pero no el tipo
un soltero porque sigo con melissa se
sabe que si no aprueba porque esa
relación continúa y sin embargo media
hora más tarde si agoniza sí pero yo lo
entiendo yo lo puedo entender porque si
yo soy lo más o menos lo que esté en una
novia si no la novia que tengo ahora
sino hace tiempo vale y realmente o sea
tú acabas hasta los [__] y realmente
eso te anula y no te deja ser tú no te
dejaste todo esto que decía que dice
todo no es que ahora yo con sandra soy
yo
y tal y cual yo es que ahí me identifico
perfectamente porque dices vale es que
es verdad y entonces al final acabas
diciendo pues mira esto ya es el colmo
pues a tomar por culo a ver tele porque
cuando vas a un programa donde todo es
una fantasía
le pregunta por qué digo ser famoso
pero qué es una fantasía no se escapa
para buscarle
pero además
en mi caso digo yo podría ser la más
esperada para compartir podría darme mi
abuelo que también está fallecido o la
visionaria
la casa la casa porque salió en twitter
un vídeo de en el twitter de telecinco
salió un vídeo de una cámara siendo todo
el recorrido y tienes que encontrar la
como la puedes encontrar al final si te
elija la vuelta vas a escuchar o baja y
bajada con la casa pero me estás
diciendo que una persona puede salir de
la casa y meterse en otra casa entonces
qué pasa pueden robar pueden entrar a
atracar
el jardín de la de la playa accesible a
la playa por ejemplo y las cámaras que
ahí puede entrar todo cristo pues no
creo que yo creo que la han dejado
queriendo
sin ella nada en un país desconocido
sola de madrugada y además que con
seguir el rastro de las garras de los
tíos llegar a la casa blanca y no sólo
eso sino primero o sea los cámaras que
usen podés hacer como que no estábamos
como si no supieran que estamos detrás
de una palmera
la casa saldrá pero no la república
christopher nolan de italia
no nos parece bien el castigo que le han
puesto
no es lógico pero no está castigada plan
españa no solamente por eso porque el
exilio no pero sé que además puesto
imágenes del plan debe pasar en más
rápido pero no al aro marroquí no a lo
canario y de ovario guapa por ciento
mundo agoniza
en el próximo episodio cuando el próximo
madre cuando se pongan torpes que lo
estoy deseando másteres en vela me da
mucha penita de la gente así lo
disfrutando y al principio yo digo ya
que se lo pasé enfermizo tío está malita
no sé qué pero el llame la pena
pero cuando mis perros
[Música]
estuve con figuran aquí otro cierto
histórico que abre mucho las piernas
ella estoy en las sábanas nos ayudan a
la imaginación a ver están tomando las
piernas punto detrás antequera entonces
central del triste desde que termina con
consiguió debajo de los huevos
pero escucha
yo veo que la gente no está criticando
tan duro a todos como si critico a
fannie el año pasado o sea como que lo
dé todo de pasada
[Música]
es que yo porque yo me si es que me
identifico con haberme identifico
pero yo yo le entiendo perfectamente o
sea con una persona tan tan tan celosa
pues al final sale rebotado de esa
relación
y al final acabas
se supone que tú vas a ese programa para
demostrar tu pareja que no tiene que
tener miedo porque no vamos a hacer nada
y claro yo tengo una pregunta cuántas
luces tienen los que van a la isla de
las tentaciones
[Música]
voy a cortarme bien para que lo vean eso
no lo piensan
[Música]
me dice que estoy cansado estoy cansado
de perspectiva me estaba dando mal se va
a [__]
me encantaría que me guiara con el
chaval de la melenita en cuenta los dais
cuenta de que éste tiene la trata como
una perrita
el tío a ella cada vez que le acaricia
el pelo como si fuera un perro en la
pareja que se merece
si revisas tan rara me dicen los seres a
tocar sino más bien la otra vida que
también le habla de las tentaciones
menos económicos
vamos a tratar de darle un abrazo a
melissa preguntó
jose del año pasado
[Música]
los únicos medianamente inteligentes del
programa del año pasado
esos dos bueno sobre todo día yo creo
que las actas de inteligencia yo creo
que se trata de cómo habéis dicho al
principio que hay parejas que quepan ya
padres y miraban así acabamos ya hay
pareja que está quemada como por ejemplo
la de melody y cristian esa pareja que
ya estaban juntos yo creo por la
dinámica de todos los años que llevan
juntos ninguno de los dos son capaces de
dar el paso de poder y vamos a cortar
pues ahí ya cortamos o sea que los dos
tienen una predisposición desde el
principio de no estar juntos
pero con más respeto muchos melody que
el otro porque el otro madre me lo dice
así
es que no hay ningún ejemplo
marta ni leche porque viven aquí han
aprendido pero con frases y todo yo yo
creo que hay frases mira por ejemplo
cuando se enrolla la marca voy otra que
la mantuviera da igual que hubiera sido
dani que hubiera sido el otro sevillano
le hubiera de warren porque ya iba
preparada para hacer esa historia vale y
cuando se enrolla con el otro así
y se meten en la guardada esa escena
está súper plan súper preparada la tenía
pensada era en su mente ya de antes
no pero que ellas de cuenta que es justo
antes de la segunda o easa parece que lo
tengan dicho entre la primera y la
segunda ópera lo que tenemos que decir
es que nos estamos dando cuenta de que
no vamos que entre las relaciones
tóxicas y las frases de los dos son las
mismas y yo creo que a leche le va a
salir mal la jugada porque leche tenía
en el guión e irse con elisa para darle
fama a la sobrina de más madrazo pero
ahora le gusta a la otra y la otra no va
a querer con él y le vas a limar en la
vez las hablas hablas de la rubia
[Música]
pareja
hace años y que ellos ya no han estado
justo después del hermano ya en corta
varias veces han estado tiempo sin estar
con otras parejas
a lo mejor me equivoco porque esta
edición del matrimonio delante de todo
el mundo
de realities solo sigo la isla de
situaciones
pero en el vídeo presentación lo dijeron
que cortan y estuvieron con otras
parejas otros meses sabes si es que no
nos llevamos 12 años y yo creo que esa
gente a lo mejor estarían juntos cuando
los llamaron para casting que no están
juntos
que yo no lo entendía yo no tenía
hablando de iun un segundo de perdón
pero yo tenía tanto fanatismo con iun en
twitter es que ha hecho más programas
la conocida de antes
para que todo sea corta media noche para
que vea que él mismo me dijo delante de
ohl tentador es el que vale más
físicamente es el rubí thor chris
christie es también que el chaval no ha
hablado la primera vez que escuche su
voz fue en el plató el otro día uno
tenido el rubio que está lleno de
tatuajes y yo sí sé cómo cogen a esta
gente para el casting y solamente que
logró saben desenvolverse
el año pasado hablé con uno que había
sido tentación
porque me sirvió para decirme que había
visto el vídeo tal y que le había dado
mucha caña
no me acuerdo del nombre porque es el
primero que expulsaron el año pasado
se refiere a uno moreno que había que
tenía un bagaje que no es el suyo
pero ni el oso de la chiquita ni los
citotóxicos normal que no te sacan el
vídeo como si el vídeo cuesta en el
vídeo de 120 mil puede ser el primero el
primero de la alumna siempre tiene
muchas visitas no abren es por
menospreciar la visita sino porque [__]
o sea si tú vas a un programa baja baja
está expuesto a algo más grande de 20
mil
pero el vida de una persona
repentinamente todos los días en el
plató de televisión desde que hacer las
capturas amenazando mejor integran yo
tenía una visita
yo me hago mucha gente gran hermano iván
seguido alguno y me ha hablado por por
vídeos mío pero en plan buen rollo
bueno me enrollé no porque el otro día
me lee también me escribió de buen rollo
pero en realidad de la flechita
desbloqueado pero que sin mencionarla o
sea dije una cosa de día en twitter
porque me pasaron una foto de su vida de
una lista de reproducción suya de una
lista de reproducción que es alguna
serie de ésta de algo de su familia no
sé si era de viajes o algo y en medio de
la lista había dos vídeos de javier
canijo y es como tú te has enganchado al
podcast enganchado este momento por la
noche y sin querer con el móvil que a mí
me ha pasado ya veces por la darle
añadir la lista de reproducción y lo
vivo lo dije en twitter y vino hay jaja
tengo que regrese un poquito sin que lo
veo desde aquel vídeo poco amigo que me
dedicase con poco amigos no te vi
porque era la crítica
pero algunas me siguen algunos
concursante de gran hermano me siguen
pero porque les gusta me gusta claro
pero bueno me sorprende que por una
crítica a lo mejor de 900 visitas vengan
a pendiente explicaciones no lo que
quiere que quite de vídeo barrio
si básicamente seguro que es que yo creo
seguro que no sea valenciano pero creo
que sí era era padre
sí
[Música]
la segunda gente que opina de rossi
y yo creo que merece un de luz
hombre tanto de lo que se oye pero pablo
en realidad a mí me motivó bastante
verlo en el concurso cuando me enteré
que tiene 25 años
yo al enterarme de eso me puse muy feliz
dos años más y tengo más pelo
se suponía
[Risas]
siete años
treinta y largos
a todos les deseo
del otro camino porque porque no le
gusta
encima eligiendo la última cita va al
tío y metió la vaca la cogí dice al
equipo invita la otra y me han quitado
dorothy si no te sienta más cómodo
aunque sea verdad
cállate y elija la pala porque la otra
como en la alegría de irse con ella se
va a ir con ella la otra es que las
gimnastas intenta sales
pero como una fan yan ya no como que
ésta va a haber que cuando una pregunta
a nosotros del tema de éste lo de alex
tú tienes novia no luchas por tener una
cita con aliados y te la han quitado y
es bueno pues por otra supuestamente no
me interesa porque tengo novia pero no
ha luchado que le tocó primero ha dicho
por la toca de que la quiero yo es como
si por qué tiene tanto interés teniendo
novia pero vosotros no creéis que
también han entrado un poquito como
marta y giles ser un poco mi hijo con ya
preparado complicaría la primera en la
primera hoguera ya me va pidiendo gregor
y encima yo creía que ama que la marca
actuaba van hasta que me como toda la
paz
la voz la forma de peligrosa es hablar
quiero una puntación
real
los cuernos y desde el primer momento
dije va a ser la marca desde el momento
de cortar la cara que puso cuando llegó
buscar a ella también de gm desde que se
despiden en la playa dije yo la forma de
llorar de la maica todo esto digo me
recuerde hambre a
andrea no funcionó también el rollito
levantadas como intentamos repetir la
misma historia para que les vaya igual y
ya yo creo que ha tenido más
protagonismo en staten en salvamento lo
que muchas de las cadenas de este año
que no se va a acordar nadie veía pero
que juegan su pareja por eso dios
maneja la pared creo que es con
reveladores no especular con la mayor la
mayoría están rotas ya lo plano late
si es que yo por ejemplo yo tengo novia
y tal es que ningún momento se me
ocurriría ir allá porque ya no le veo la
necesidad ya sé que ya confío en esa
persona ya haya tal no lo veo la
necesidad los que vayan generalmente son
ya parejas o que están rotas o que están
ahí que parece que van a romper y
vuelvan a hacer algo a la desesperada
bueno no tiene por qué tú puedes seguir
y comportarte bien pero perdió fíjate
que todos los que van allá son parejas
con problemas que si celos que si
comportamientos etcétera
la gente dice ejemplo general sería para
mí no para el ejemplo sería josé porque
los de sevilla son súper tóxicos
ya a la empresa desconfía porque te han
puesto esto vamos a ver el programa
los que se fueron
a los demás
no tan dependiente de un problema de
presencia si era una pareja tóxica
también no puede ser que vayas a un
programa en el que ya sabes algo que va
y estoy ayudando con las esquinas y a
los dos días
el tiempo no relacionarse por estar
incómodo la incómoda porque tú sabes tú
puedes [__] y puede elegir y si yo veo
una imagen de ti que te estacionas en el
cuello
voy a cuando te vea te preguntaría begué
y cuando y seguro que pero aplica se lo
entenderé
claro es que esto es lo que yo no acabo
de entender de estas parejas que si tú
confías en tu pareja ya se sabe que hay
manipular imágenes manipular grases y
tal entonces tú cuando ves eso a no ser
que ya estáis viendo cómo se estaba en
un pilotazo tú realmente si tu confianza
en tu pareja que el sapa ya me espera de
lo que otras visto antes ya me esperaré
a hablar con él pero a ver aquí tampoco
son parejas que ya están destrozadas o
sea que ya no confío en el uno en el
otro que ya están esperando la mínima
para eso lo que yo pienso es que al
final salió sin cumplir el reto sin
superar el reto hoy xenón ha demolido a
triunfa el amor no notamos aguantado
en hombros
y luego asumes cuando suman muchas cosas
que dice tú te estoy sumando esto
maestro maestro pero por una imagen yo
diría lo habrá hecho por algo sí lo ha
hecho porque tiene mucha confianza con
él y porque sabe que no hay nada malo o
alguna cosa sin saber lo pensaría
físicamente
perfectamente
yo creo que pablo aimar
yo creo que pablo y mike a la típica
pareja que primero eran amigos por mucho
tiempo y él se la fue conquistando a
pico y pala sabes y ella pues al final
los quiere como amigos y al final acabó
como pareja porque se siente bien con él
pero ya una vez que se ha visto en este
programa y ha visto un tío que le da
caña que cuando se enfada con ella pasa
de ella sabe nosotros
físicamente
en esta relación era pablo que por lo
visto era mi amigo y entonces las
aventuras un paso está bueno yo estoy
tranquilo porque sé que tengo a mis
modelos aquí a mi novia y paso de ellas
no quitar de encima o no el hecho cuenta
no soy un pesado ya mi rollo es mejor
que un tío que tenemos que tener una de
cal y otra de arena que te dé caña que
juegue karate busque que ignoré cara
siempre le contigo desde chico hong es
que no sé qué es que eso al final te
engancha
y ella cuando se ha visto con un tío así
ha dicho pablo quien era pablo
está claro
pero le ponga vergüenza porque mira con
cogerlo y digo tranquila [__] no coja
y diga está esperando a que él haga algo
para tu agarrarte esa excusa que está
más historia que la masa no no hay nada
no hay nada que tú hayas visto en esas
imágenes hay es que ha elegido a dorothy
es como nada para que tú te rosas la
croqueta si está enfadada se enfada y te
echan agua toda la semana
y no sólo la croqueta que se que se
empezaban a liar hallarnos la piscina y
momento
en lugar de pensar
tío
en el principio están presentando a las
tentaciones que resultaba ser que había
una que todo había dos que estonia la
conocía de la discoteca había dos pero
con la que se engancha melissa ahí sí
que la tía dijo o sea primero dijo no no
la conozco de nada luego sí la conocí
una noche y luego ya al final había más
noche y el lugar porque del primer
momento no dijo si una noche la
conocimos en una discoteca y le
invitamos una copa porque mi colega
estaba cualquier cosa que está mintiendo
pero porque está acojonado
[Música]
estás muerto para mí o algo así
para mí no existe
un caballito
alguna había hay un tonteo que preocupa
ya que le preocupa es la sandra por qué
a ver qué está pasando aquí
lo suficiente como para venir con el gps
del abuelo a buscarlos
la siguiente imagen porque desde la
siguiente hoguera yo en esto sea en esta
ópera que va a haber ahora porque va a
ver el movimiento del hedor me diga que
dijera me voy a su casa y le digo con
otras cosas pero yo
total que ninguna pareja de aquí más de
las que quedan verdad
o sea pablo y mayor pablo y michael y
nikon ya toni melissa y de coña
cristian y melody tampoco de hecho hay
un vídeo que os quería poner pero no
puedo poner porque no he configurado
esto hay un vídeo rolando los resultare
en twitter que es no sé si habéis visto
que es actual se ve que de esta semana
que se encuentra no sé si en el antiguo
piso que tiene de ello
melody con cristian esta melodía
saliendo del aparcamiento con
cosas más chicos beltrán que ver durante
un muchacho tiene un ferrari y se cruza
con cristian y los padres empieza a
cristian como a pedir explicaciones pero
que explicarme bajadas que empiezan
cuando tú en este piso y después estas
cosas y ni de coña
y alex y la patri metemos yo que no nos
[Risas]
damos cuenta que de la anterior frente
la televisión los únicos que quedan
juntos son listos
y luego los que vengan
22 motivos por lo que estos dos estamos
todos en día 1 por qué porque cristian
es cristiano
porque vamos es que austral no aguanta
otro no 42 para mí para mi gusto porque
rubén no ha querido estar con la fania
el principal motivo principal para mí el
mejor terminado por por montar un poco
más el show ya he estudiado un poco esto
el cristiano hubiera woods el cristiano
si volviera atrás no entraba el programa
lo que pasa es echar teléfono a gritar
el trabajo y todo pero vamos es que para
mí el mejor tentador fue rubén que luego
hizo su trabajo pero también está en el
programa y luego está claro
tú te quedarías con alguien al que has
empezado a salir olvidarte con él
poniendo de los cuernos a su novio es
puede ser yo pero depende de la
situación
sí
claro pero yo no entiendo las críticas a
rubén que estaba haciendo su trabajo y
en la obra general intentó al final de
escenario contigo no me voy a quedar acá
y eso le permite responder a liberas
lucirte intentarse que sus tentaciones y
pretendiente parte la vida ahora depende
mi trabajo entre dos se tratarán los
oficios entera en el cuello por algún
motivo no sé si la vida le cambió su
vida y él pensó que iba a tener un solo
caso y sinceramente es pelotas son los
medios para mí que estamos en octubre y
fanny nos ayudó de la puñetera te
degradados reversionando hasta de un
superviviente va a estar dentro de poco
en este tiempo tan feliz y ayuda la
calma porque este va a ser el programa
tiene programas estuvieron de hecho en
un programa como
con parejas que se han conocido porque a
lo mejor es una pareja que llevaba mucho
tiempo muchos años juntos con lo que veo
yo de pablo y de que llevan ya muchos
años junto a ninguno de los dos son
capaces de romper pero en verdad están
más rotos ya que rotitos sabes y ahora
ella o él conoce a otra persona que les
llena más y de primera le ponen a su
pareja pero bueno acaba dejando lo país
para empezar una relación con el otro
año más
y que era
la melodía cristian vídeo presentación
de nosotros somos famosos en nuestra
ciudad por ser infieles en nuestras
parejas
porque ella estaba con el mejor amigo de
él y él con la mejor amiga de ella y
cuando cortan filión entre ellos
si en verdad era diferente
me contó no me iba a ningún sitio yo
tampoco
el mejor espacio normal
este no la tiene
esperamos saluditos ángel
a mí personalmente tampoco los chicos no
perdonan los guapos en la forma de luna
que tenía aparte que la sangre
sandra 40 más de lo que tiene pero en
realidad una niña de 21 años y él es un
tío empresario con mucho mundo recorrido
que ha hecho programa o sea ella se está
ilusionando con él y es que ella
realmente adentro sabrá que a él ahora
mismo lo mete en otra casa
ella se va de trabajo
hasta qué punto llega tu trabajo
pero
guapo
como el culo estable
en el físico te fijas en cómo es la
persona aceptamos muchas veces a una
persona a lo mejor muy fea pero te cae
tan bien que no lo ve feo y al contrario
igual
pero para mi gusto personalmente las
tentaciones que las metió a los chicos
este año esto es una opinión subjetiva
totalmente vale pero para mi gusto
físicamente está mucho mejor a las
novias todas las chicas
a ver es decir que por ejemplo para mí
isám las guapas y luego
en la mejor de la tentadora pero luego
las demás ya me lo dijo
la ley
de una misma oración me parece
impresionante y muy fina sí muy fina muy
elegante
porque no lo es pero es muy baja
en bacteridiano es tóxico
-las toreando por la brea
[Música]
y la gente no sabe por qué
pero luego vas a cambiar tu novia dijo a
mí la tremenda sensación del chico este
cuando habla con andrea y en las citas y
tal y es como que ya que se está
tornando toqueteando la pitando de la
calle
como nunca una tía me hace mucho caso a
la mínima ya los dos y pico tío porque
yo he conocido algún amigo que hace así
con la gracia así y yo creo que son los
títulos yo que da igual que tenga un
mujer o al lado pero que son los típicos
que es que les gusta saber les gusta
ligar les gusta se ven una escoba como
andando por la discoteca y si la escoba
le sigue el rollo se pone porque sí sino
porque si no lo veo no veo mucho más
ligón al italiano alex más coqueto
bailando con las tías no entiendo cómo
liga tanto pero no siempre es tirados
estado ciento sal no hace nada
cristian hacia el otro día en la cita
con andrea la tenía que intentar la
rodilla y le dijo si no pero yo lo que
quiero que tú estés más encima mía y
encima del cuerpo
juntos lo tienes las 10 entregarte le
digo algo así como no yo quiero que tus
temas encima mi iphone y también también
te no están juntos desde hoy tan filtran
fotos de ellos juntos
y es como sea
parece que sí
[Música]
como alguno en el tintero
le hemos hecho tragedia todo el mundo
lo que yo quería preguntaros que creéis
que va a pasar cuando venís sabe a todo
lo que os pasó mal con esas cosas salte
de amor volver lo quiero pero en verdad
estoy por éxito y pablo pobrecito voy a
abrazarle
imagínate eso siempre esperas
esto se está encontrando mejor o peor
se obtiene y resultar porque yo creo que
un insulto en ese momento estaría
totalmente justificado
nada sería totalmente
directo
[Música]
bueno chicos pues un placer enorme haber
obtenido aquí invitados
[Música]
y nos volvemos a ver en el próximo
debate
si podéis volver a llamar y si no puedes
intentar también que vayan rotando por
aquí más gente y muchísimas gracias por
haber participado
os dejaré sus canales por aquí poder por
la descripción por si alguno no lo
conocía y para que por supuesto
suscriban a todo muchísimas gracias a
todo el chat también por haber
acompañado y a la uvi con vuestras
parejas cabrones nos gustan mucho las
acciones
al saludo